Ini, ambil airnya.
'Beera, haruskah kita
mulai dengan jebakan maut?'
Mengapa tubuh Sundari membiru?
Shakti, denyut nadinya menurun.
Apa yang terjadi dengan Sundari?
Nandu, segera
ambil tasku dari mobil.
Ayo cepat.
- Aku akan membawanya sekarang.
'Apa yang terjadi di rumah
kami, Lord Bholenath?'
Melihat kondisi Sundari,
rasanya seperti itu
ular itu masih ada di dalam rumah.
Dia digigit ular itu.
Pisau!
Shakti,
kita harus membawanya ke kamar
dan segera memberinya penawarnya.
Tetapi...
Kita harus mendapatkan
penawarnya dari rumah sakit.
Jangan terlalu dipikirkan.
Segera bawa dia ke kamar.
Saya akan segera kembali.
Nandu.
'Pertunjukannya baru saja dimulai.'
'Tunggu dan lihat bagaimana aku
menyebabkan kematian semua orang.'
Keertan,
jangan pernah mendekati Kartik lagi.
Atau Anda akan berakhir
di penjara seperti Mandira.
'Jus ini untuk Bu.'
Apa... Apa yang telah kamu lakukan?
Saya tidak mengerti
cara kerja internet.
Yang saya tahu adalah dia
kehilangan pengikutnya
karena Anda.
Dia bekerja sangat keras
untuk membuat halamannya.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Mengapa?  Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda memposting hal-hal itu
di halamannya tanpa bertanya padanya?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Karena aku bodoh.
Saya seorang pegulat bodoh.
Saya tidak pernah bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Saya selalu melakukan
hal yang salah.
Saya tidak mengerti
orang atau kelas mereka.
Saya pikir saya bahkan tidak
memahami anggota keluarga saya sendiri.
Saya seorang pria kelas menengah.
Bagaimana saya bisa berpikir besar?
Cara berpikir saya kecil.
Maafkan aku, Koyal.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya membuat kesalahan
dengan mencoba sesuatu yang baru.
Dharam...
- Dharam!
Dharam.
Kamu luar biasa, Koyal.
Ketika Dharam tidak melakukan
apa pun, Anda mendapat masalah.
Sekarang dia akhirnya melakukan
sesuatu, Anda masih mempunyai masalah.
Mengapa Anda tidak memutuskan apa
yang Anda inginkan untuk selamanya?
Apakah Anda mencoba mengipasi apinya?
Apa?  Aku menunjukkan simpati padamu.
Saya tahu betapa sulitnya
menjadi seorang influencer.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk mendapatkan pengikut,
tapi tidak butuh satu menit
pun untuk kehilangannya.
Ya Tuhan Bholenath!
Pengikut Anda berkurang.
Dengar, aku tahu
Anda memiliki lebih banyak
pengikut daripada saya.
Kecepatan mereka
berhenti mengikuti Anda,
saya merasa
Anda akan segera memiliki lebih
sedikit pengikut daripada saya.
Anda...
Diam!
Tekanan darahnya juga rendah.
Sundari... Buka matamu, Sundari.
Sundari...
Sundari, buka matamu.
Apakah Sundari baik-baik saja?
Ibu...
- Nenek!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus istirahat.  Nandu.
Ya ampun!  Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Selamatkan Sundari dulu.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.  Duduk.
- Harap tenang.
Ya Tuhan!
Shakti!
Shakti, segera datang!
Ayolah sayang.
- Ini dia, Dr Shiv.
Ini... Kenapa kamu memilikinya?
Begitu saya mengetahui
ada ular di rumah,
Saya menyimpannya di rumah demi keamanan.
Ular?
Ada seekor ular di dalam rumah!
Aku terus memberitahumu, tapi
tidak ada yang mau
mempercayaiku.
Tenang.  Tidak ada yang akan terjadi.
Shiv dan Shakti bersama.
Tidak ada yang akan terjadi.
Shakti,
detak jantungnya sudah stabil.
Dr Shiv,
tingkat oksigennya mencapai 70 persen.
tingkat kejenuhannya
sedikit di atas 70 persen.
Dia belum keluar dari bahaya.
Tapi saya rasa
kondisinya akan stabil.
Kita harus menunggu
sampai menyentuh 90 persen.
Koyal, dengarkan aku.
Dengar, yang ingin kukatakan hanyalah
jika kamu mencintai seseorang,
Anda harus berkorban
untuk orang itu.
Ada orang yang mengorbankan
tidur dan ketenangan pikirannya.
Anda hanya kehilangan beberapa pengikut,
namun kamu menjadi sangat marah.
Lihat, apapun yang Dharam lakukan,
dia melakukannya untukmu.
Dia ingin mendirikan bisnis baru.
Dia ingin memenuhi
semua permintaan Anda.
Tapi kamu kesal.
Anda harus membantunya.
Seandainya aku tahu sebelumnya
bahwa kamu akan begitu kesal,
Saya tidak akan
memberi Dharam ide ini.
Saya akan menyuruhnya untuk
menggunakan akun saya saja.
Apa yang kamu katakan?
Maksudmu ide ini...
- Tidak...
Itu bukan ideku.
Sebenarnya Dharam datang
kepadaku dengan ide bisnis.
Itu adalah ide kami.
Kami berdua memutuskannya bersama.
Maksudku, pengikutmu
banyak, kan?
Anda memiliki lebih
dari satu juta pengikut.
Saya hanya memiliki
50-60 ribu pengikut.
Karena Anda memiliki
banyak pengikut, kami
pikir kami dapat menjangkau
lebih banyak orang.
Itulah sebabnya.
Tapi kamu...
Anda harus mendukungnya.
Seharusnya kamu merasa
bangga, tapi kamu malah kesal.
Dharam yang malang.  Dia pasti sangat kesal.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Sundari.
Sundari!
Bangun.
Shakti, kamu bukan hanya
kekuatan keluarga kami
tapi juga perisai pelindung kita.
Setiap kali masalah muncul,
Anda menemukan solusi untuk itu.
Jika kita tidak mempunyai
penawarnya di rumah,
Saya tidak tahu
andai saja Sundari bisa selamat.
Hari ini, Shakti menyelamatkan
kehidupan Sundari.
Dewi Durga dan Kali merupakan
perwujudan Dewi Shakti.
Bu, kamu benar sekali.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Hidup dan mati tidak ada di tangan kita.
Semua ini adalah tangan Dewa Siwa.
Yang saya tahu adalah saya harus melindungi
keluarga saya dengan cara apa pun.
Untuk melindungi keluargaku,
Aku bisa menyerahkan hidupku
dan mengambil nyawa seseorang juga.
Hati-hati, Sundari.
Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Apa yang kamu lakukan, Sundari?
Anda menyelamatkan hidup saya, Bu.
Anda lebih tua dari saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Sundari sudah sadar kembali.
- Ya.
Bu, aku tahu itu.
Shiv dan Shakti adalah pencipta kami.
"Shakti dan Shiv adalah satu."
Selama mereka
masih ada, tidak ada
yang bisa
membahayakan hidup kita.
Dia berhasil melarikan
diri, tetapi jika
ular-ular ini terus
memasuki rumah kami,
bagaimana hidup kita akan aman?
Ayo lakukan ini.
Mengapa kita tidak menyimpan
stok obat penawarnya di rumah?
Orang-orang berjalan-jalan dengan
ponsel.  Kami akan membawa penawarnya.
Begitu kita melihat ular, kita bisa
mengambil suntikan penawarnya.
Hentikan, Padma.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bibi Padma, harap tenang.
Saya akan menangani ular itu.
Sundari, dimana
ular itu menggigitmu?
Apakah Anda melihat
kemana perginya setelah itu?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Sundari...
Saya tidak digigit ular.
Apa maksudmu?
Anda tidak digigit ular!
Orang tidak membiru
jika mereka digigit
nyamuk dan serangga.
Apa yang menggigitmu?
Beritahu kami, Sundari.  Apa yang menggigitmu?
'Kenapa dia menatap Mohini?'
Sebenarnya...
Sundari, jangan ragu.
Lihat, penawar yang kuberikan
padamu adalah racun ular.
Itu sebabnya kamu bangun.
Kalau kamu tidak digigit
ular, apa yang menggigitmu?
Sebenarnya,
Saya digigit oleh Kartik.